Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 18]
Amanhã, os dois irmãos.
carregarão ramos espinhosos nas costas
e venha comigo
à Associação dos Comerciantes de Chá.
Talvez o Sr. Hou Er
Vou deixar isso para lá.
-Isso mesmo.
-Sim.
Você fará isso?
Não.
Por que razão devo?
Eu não vou.
Se não for, quem irá?
Escute aqui,
vocês os dois
Não podemos continuar a causar problemas destes!
A sova que levou da última vez
não foi suficiente para si.
Foi mesmo?
Basta olhar para ele.
Pedindo desculpa com espinhos nas costas.
Bom.
Eu consigo carregar estes ramos espinhosos,
E posso admitir os meus erros.
Desde que seja bom para a nossa aldeia,
mesmo que Hou Er
dá-me uns tapas,
Vale a pena.
Mas deixem-me perguntar a todos vós—
E depois?
Não é como se eu
Pegou no filho nos braços e saltou para um poço.
Então porque é que ele me odiaria tanto?
Ele só quer forçar a barra
o preço do meu chá.
Se, neste momento,
Inclino-me e prostro-me diante dele,
Ele aproveitará a oportunidade.
baixar o preço de todo o chá
na aldeia, ainda mais adiante.
E quanto ao chá que tem agora?
Vai vendê-lo ou não?
Ele está a tentar reduzir bastante o preço.
Vai vender ou não?
Hoje, o meu irmão e eu
visitou todas as casas de chá
na cidade.
Neste momento, Silver Bud de alta qualidade.
Vende-se por 3,3 cordões de moedas por jin.
no mercado.
-Tão alto assim?
-Tão alto!
-Sim.
Segundo ano
Vende-se por 2 cordas.
Até mesmo o Silver Bud de terceira categoria
Pode ser vendido por 1,7 cordas.
1,7 cordas?
-É muito alto.
-Exatamente.
Mas aquele Hou Er
simplesmente oferece
apenas 1,3 cordas
Para as minhas melhores folhas de chá.
E a diferença de preço
todos irão
diretamente para o bolso dele.
Estamos aqui todos os dias
Trabalhando tanto, cultivando chá,
esforçando-nos ao máximo sem descanso,
Só para enriquecer aquele sujeito, o Hou?
-Hou Er é realmente desprezível!
-Exatamente!
Da próxima vez que ele vier à aldeia,
Devíamos espancá-lo até à morte!
— Matem-no!
Chega, chega!
Para,
Pare de dizer essas coisas inúteis.
Diga-nos simplesmente o que devemos fazer agora.
Não é como os comerciantes de chá
de todo o país.
todos desapareceram.
Desde quando existe
a Associação dos Comerciantes de Chá ?
a corte imperial?
Será o governo?
Possui poder absoluto?
O nosso chá Anhui tem clientes importantes.
na capital,
na Mongólia Interior,
e no Noroeste.
Consigo gerir
todos esses canais de distribuição sozinho.
Mas, neste momento,
Espero que possa confiar em mim.
e permanecer unidos durante este período.
Não se trata de confiança.
Você precisa de nos mostrar
t-o dinheiro a sério.
Isso mesmo.
Sim.
Exatamente.
Realmente.
Que tal isto:
Eu vou comprar
todo o chá que tem em stock
a 10% acima do preço oferecido
pela Associação dos Comerciantes de Chá
descendo a montanha.
O que acha?
-Bom.
-Sim!
Tudo bem!
Negócio!
Para,
Não vamos tomar decisões movidas pela raiva.
Não tem tanto dinheiro assim!
Não se preocupe com isso.
Toda a gente,
Portanto, temos um acordo.
Dê-me mais alguns dias.
Vamos negociar em prata maciça.
-Certo!
-Isso funciona!
-Ok!
-Tudo bem!
A prata dura é boa.
Para!
Está louco?
Você vê?
O Gu enlouqueceu,
Completamente louco!
Ping Yuan,
Porque é que está a ser tão imprudente de novo?
Não deveria ter
Disse isso agora mesmo.
Então, o que é que eu deveria ter dito?
Pensei nisso durante toda a viagem de regresso.
Eu tenho uma solução.
[Bênçãos e Prosperidade]
Pergunte-me.
Diga-me, qual é a sua solução?
Se me perguntar,
Acho que devia fugir.
Mesmo que não nos desculpemos,
Alguém mais o fará naturalmente.
Escute-me-
Amanhã bem cedo,
faça uma viagem a Shanxi.
Leve consigo dois assistentes.
Entregar-me uma carta.
Encontre a Senhora Jin
e diga-lhe
que preciso de pedir dinheiro emprestado.
Então está a planear pedir dinheiro emprestado?
Então, quanto devemos pedir emprestado?
De cinquenta a sessenta mil taéis.
Não me faça passar por isso.
Amanhã carregarei os ramos espinhosos.
Pedir desculpa!
Ping Yuan! Ping Yuan!
[Morada da Virtude]
O Sr. Bayan está em casa?
Este sou eu.
O senhor é muito educado.
O que posso fazer por si?
Eu sei que tu
tenho trabalhado no ramo do chá
entre Huizhou e a pradaria.
Sou um comerciante de chá local.
Trouxe alguns
amostras de chá
Para você experimentar.
[Nuvens Flutuantes e Ventos Infinitos]
O que vai, volta.
Deixe-me dizer-lhe uma coisa, Sr. Gu.
Todos os comerciantes de chá
Ficando nesta pousada
são meus amigos.
Aqui fica um conselho:
gratuitamente—
se perder!
É isto que acontece quando se desafia
a Associação dos Comerciantes de Chá!
[Morada da Virtude]
Hu Yutai, juntamente com
Associação de Comerciantes de Chá de Anhui,
O Sr. Li está aqui a aguardar.
Velho Mestre Hu.
Senhor Li.
Por favor.
Por favor, por favor.
Todos os chás de primeira qualidade de Anhui deste ano—
Semente de melão,
Botão de prata,
e Hou Kui—
Vou comprá-los todos pelo preço total.
Que maravilha!
Com a sua chegada,
Finalmente posso sentir-me em paz.
No entanto, a razão pela qual o convidamos aqui é...
É que nós,
a Associação de Comerciantes de Chá de Anhui,
Tenho um pedido especial.
E esperamos que nos possa ajudar.
A Grande Competição do Chá?
Exatamente, exatamente.
Desta vez,
o nosso chá Anhui deve
Ganhar o primeiro lugar, custe o que custar.
Toda a gente,
Por favor, sente-se, sente-se.
-Sente-se. Sente-se.
-Vamos sentar-nos.
Provavelmente todos vocês já ouviram falar.
O falecido Imperador
faleceu em Rehe.
A capital tem agora novos governantes.
A antiga Consorte Nobre Yi
e o sexto príncipe
supervisionam conjuntamente os assuntos de Estado.
O novo título de reinado é Tongzhi.
"Tongzhi"
Significa o governante e os ministros
a governarem juntos,
e também cunhado e cunhada
a governarem juntos.
Isso é bom, isso é bom.
Não estou aqui apenas para conversar.
Nominalmente, a Grande Competição do Chá
é oferecido pela nossa família,
mas quem realmente prova
e avalia o chá é quem o faz.
É o sexto príncipe.
O Sexto...
Não se trata apenas de uma reunião para tomar chá.
São negócios.
O seu chá de Anhui quer ganhar o primeiro lugar.
E o chá de Yunnan?
E o chá de Taiwan?
Há muitas subtilezas envolvidas.
Velho Mestre Hu.
O que é?
Existe um
Jovem vendedor de chá no exterior.
Ele enviou o seu cartão de visita.
Dizendo que deseja reunir
com a Associação dos Comerciantes de Chá.
Essa pessoa é muito arrogante.
É claramente o Silver Bud.
E ainda tem a ousadia
de lhe chamar Neve de Orquídea.
Mande-o embora. Não o quero ver.
Chá de Orquídea Snow—
Que nome tão bonito.
Vá lá, deixe-me dar uma vista de olhos.
e veja quem é.
Sem a mínima educação.
Que tipo de pessoa é esta?
Um seu antigo conhecido.
[Ao Velho Mestre Hu, chefe da
Associação de Comerciantes de Chá de Anhui]
[Saudações de Gu Pingyuan]
O velho mestre Hu diz
Ele está demasiado ocupado para te ver.
Ele está a discutir negócios com os convidados.
Aqui.
O seu cartão foi devolvido.
Por favor, retire-se.
Quem são os convidados?
Para!
O Sr.
Eu sabia.
Deve ser a pessoa certa.
Muito bem, é melhor não falarmos mais sobre o assunto.
Vamos.
Como conseguiu?
ofender aquele colega Hu
logo após chegar a Anhui?
Aquele velho tem a cabeça cheia de lama.
Como se ele fosse capaz de olhar com bons olhos
para alguém como você.
Ouça o que tenho para lhe dizer.
Encontrarei uma oportunidade.
Vou pensar numa maneira de amenizar as coisas.
entre si e ele.
Você veio
Desta vez foi com o seu pai, não foi?
De regresso a Shanxi,
Eu ofendi-o terrivelmente.
Contar com a ajuda dele agora?
Esqueça.
É verdade.
Bem, então,
Eu conheço alguns
Comerciantes de chá locais.
Pagarei do meu próprio bolso.
para que comprem
todo o seu chá.
De qualquer forma, não vou deixar que perca dinheiro.
Só de o ouvir dizer isso,
Estou profundamente grato.
[Neve Orquídea]
É que o meu chá Orchid Snow...
É como uma beleza intemporal.
Se apenas se mistura com o comum,
[Neve Orquídea]
chás vulgares,
Acho que seria um desperdício muito grande.
[Neve Orquídea]
Deixe-me tentar.
Neve de Orquídea.
O que acha?
Verdadeiramente uma beleza estonteante.
Você é realmente uma alma gémea,
disposto a dizer a verdade.
Mas qual a utilidade disto?
Os comerciantes de chá em Pequim
Todos ouvem o meu pai.
E você ofendeu.
Aqui fica a Associação de Comerciantes de Chá de Anhui.
Um chá tão bom — que pena.
Ou venda aos mongóis.
Eu já ofendi.
todos os mongóis também.
Espera,
Por que razão causa o caos?
Para onde quer que vá?
Acha que eu quero?
Agora sou apenas um produtor de chá.
Toda a minha família depende de mim.
vender chá para colocar comida na mesa.
Aqueles compradores de chá sanguessugas
baixar os preços ao máximo.
O que devo fazer?
Deixar que me intimidem?
Acho que chegou a um beco sem saída.
Cheguei à conclusão de que—
Talvez nesta vida
Estou condenado a terminar num beco sem saída.
Já me habituei a isso.
A Grande Competição do Chá
A sua família está hospedando—
O meu chá de Orquídea Snow poderia ser feito?
Ganhar o campeonato?
Claro que sim.
O chá Orchid Snow conquista o primeiro lugar.
e depois passa no Exame Imperial
para se tornar o melhor académico—
desfilar pela cidade a cavalo
e ascender a altos cargos.
Você está a ter
Que doce devaneio!
Queres que eu te chute?
para dentro do lago?
Estás sempre a zombar de mim.
Mas, sinceramente,
Se realmente quer participar
A grande competição de chá da nossa família,
Posso dar um jeito
para te deixar entrar.
Mas depois disso,
Está por sua conta.
De qualquer modo, cheguei a um beco sem saída.
O que há a temer?
Agora conto consigo.
Pai.
Onde o conseguiu?
Pai,
Este é o chá Orchid Snow.
Que gentileza da sua parte.
Estou disposto a falar bem dele.
Isso pode ser ainda melhor.
do que o chá Silver Bud de qualidade superior.
Acho que há
aqui um potencial comercial real.
Acho que
aquele velho Hu
Está a ser excessivamente autoritário.
Que bom chá!
simplesmente porque não lhe agrada,
Rejeita a ideia sem pensar duas vezes.
Se me perguntar,
se pudéssemos ter
este chá de Orquídea Neve
à venda nas nossas próprias lojas de chá.
todos os anos,
Não seria...
Você tem sido
Tenho prestado muita atenção
aos negócios da família ultimamente.
Está bom.
Que excelente chá!
Se tivermos direitos exclusivos de venda,
Seria maravilhoso.
Mas é o chá de Gu Pingyuan,
O que muda tudo.
Porquê é que?
Deixe-me perguntar-lhe—
se lhe comprarmos o chá Orchid Snow,
O que lhe aconteceria?
Duvido que seja esse tal Hu.
teria coragem de brigar consigo.
Podemos simplesmente comprá-lo.
Será que ele ousaria ofender a nossa família Li?
Tem razão,
mas ele guardaria ressentimento.
Porque o fizemos passar vergonha.
Se os nossos concorrentes
Escolheu este momento para o abordar,
Nós perdê-lo-íamos imediatamente.
Os nossos anos de relacionamento comercial
teria desaparecido.
Além disso, o seu chá
tem uma produção anual limitada.
Com as nossas centenas de lojas,
Será que poderíamos mesmo confiar apenas no chá?
Para sustentar o nosso negócio?
Mesmo que nenhum destes problemas existisse,
Fazendo isso,
Eu não estaria a incentivar?
Pessoas como Gu Pingyuan
que procuram atenção
E encorajar estes jovens?
Um dia,
Ele exigiria partilhar?
Os lucros serão divididos igualmente entre nós?
Ou será que ele simplesmente...?
Pegue em tudo e venda.
Já não trabalha connosco?
É exatamente como
Xiang Yu a encontrar o Primeiro Imperador de Qin
e querendo ocupar o seu lugar.
É perfeitamente possível.
Ambição, percebe?
É tipo
um fogo no coração.
Fácil de acender,
mas difícil de extinguir.
Neste mundo,
As regras estão sempre em primeiro lugar.
E o que são "regras"?
Eu sou o pai,
E você é o filho.
Quando recebo os convidados enquanto estou sentado,
Deve permanecer de pé.
Se nem isso puder ser mantido,
Que negócios há a fazer?
Lembre-se disto:
Até as ervas mais finas devem ser removidas
quando bloqueiam o caminho.
Eu já instruí todos os comerciantes.
na capital
Não compre o chá de Gu Pingyuan.
E você, não faça truques nas minhas costas.
Se eu descobrir,
Não te vou poupar.
Como conseguiu voltar tão rápido?
Da próxima vez, poderia
atribuir-me tarefas, por favor?
Que um ser humano
pode realmente realizar?
As coisas que me fazes fazer—
Que tipo de tarefas são estas?
Eu simplesmente não sou capaz de
o fazer por si.
Não ganhei uma única moeda!
Tem água fervida lá dentro.
Está a beber água não tratada assim—
Não tem medo de ter diarreia?
Se eu morrer de diarreia,
Finalmente terei paz.
Lá de volta,
Estive muito preocupada.
Já fez essas grandes promessas,
e logo todos na aldeia
trarão o seu chá.
Com as palmas das mãos para cima, a pedir dinheiro.
Não nos levará à morte?
As pernas da minha mãe já não são as mesmas.
E até lá, ela terá de fugir connosco.
Que pena.
Você conseguiu?
Ver ou não ver a senhora Jin?
Eu nem sequer peguei
um vislumbre daquela senhora Jin
Você mencionou.
Entreguei o seu bilhete,
E eles disseram: Senhora Jin
Saí da cidade para verificar algumas coisas...
alguma filial,
E não sabem quando ela voltará.
Meu Deus!
Talvez possamos esperar,
Mas o chá não pode esperar!
Para além de,
com aquele pedaço de papel que escreveu,
E está a pedir
50.000 ou 60.000 taéis—
Por que razão lhe devem emprestar dinheiro?
Poderia, por favor, tornar-se um pouco mais esperto?
Ei, está mesmo a aprofundar-se nisso.
Está a repreender-me agora, não é?
Não direi mais nada.
De qualquer forma, já tenho a pele grossa.
A minha vida não vale nada.
Amanhã irei pedir desculpa
com ramos espinhosos nas costas.
Beba um pouco de água fervida.
E lave os pés antes de dormir!
Se algum dia voltar a ouvir-te,
Sou um completo idiota.
[Botão de Prata]
Coloque-os no interior.
Tudo bem.
Ok.
Coloque aqui.
Cuidadoso.
Zhu Laosan,
Você é o mais habilidoso(a) aqui.
Não me venha com essa de que o peso não é o ideal.
Não vou, não vou.
Vamos lá, vamos lá.
[Botão de Prata]
Obrigado, Sr. Pingwen.
Vou levá-lo até sua casa.
[Bênçãos e Prosperidade]
Coloque aqui o chá.
Obrigado, Sr. Pingwen.
Onde está o seu irmão?
[Bênçãos e Prosperidade]
Ok, ok.
A Sra. Gu.
Já está a fazer a sua refeição?
Gostaria de se juntar a nós?
Dispenso, mas obrigado.
Agora que o chá foi vendido,
metade do peso no meu coração
é levantado.
Isto é melhor do que qualquer refeição.
Certo?
Certo.
Um...
Tenho um primo
que vive no sopé da montanha.
Ele também tem um chá muito bom.
Acha que somos irmãos?
São uns ricos otários, não são?
O chá do seu primo?
E o chá do seu tio?
Você quer
O chá do meu tio também?
Queremos todo o chá da sua família!
Este miúdo...
Como pode falar assim?
Nós vamos comprar.
Divulgue a notícia—
para além do chá da nossa aldeia,
Aceitarei chá de outras aldeias também.
Mas há uma condição:
Só compro chá de primeira qualidade.
Segunda ou terceira classe? Esqueça.
Por todo o chá que compro,
Ainda assim, acrescentarei 10% ao preço.
Nos próximos dias,
terei Pingwen.
Trazer o dinheiro até si
para que possa ficar descansado.
Mesmo?
Então, direi exatamente isso a todos.
Obrigado!
Obrigada, Sra. Gu.
Obrigado, Sr. Pingwen.
Vou-me embora agora.
Mãe.
Temos uma galinha em casa.
Vamos matá-lo e cozinhá-lo.
Está a correr muito bem.
Não queria guardá-lo para os ovos?
Ovos?
Já não temos dinheiro nem para
comer um ovo.
Não ouviu? Acabou para nós.
O meu irmão está a arrastar você e eu.
diretamente para a nossa ruína.
Sobre o que é que vocês dois irmãos estão a falar?
Você não viu.
Há alguns dias,
O meu irmão levou um pontapé na cabeça.
por um burro.
Ele comprou todo o chá da aldeia.
e colocou tudo do lado de fora.
Se tivesse visto,
Não podia comer agora.
Não devia falar
assim do seu irmão.
Sem educação.
Pingyuan.
O que estás a fazer?
Você ouviu-o.
Acabei de comprar um lote de chá.
Eu abri
uma casa de chá para Pingwen na cidade.
Precisamos
de ter algo para vender, certo?
Chega, chega.
Apague esse sorriso do seu rosto.
Acha que é rico como Li Million?
com casas, terrenos,
e montanhas de ouro e prata?
O que estão a usar para pagar a todos?
Aqueles ramos espinhosos da última vez—
Pingyuan, coloque-os nas minhas costas.
Vou rastejar até à cidade.
Se eu morrer a meio do caminho, deixem-me lá!
Eu bem que podia estar morto!
O Sr. Gu está em casa?
Não queremos mais chá!
[Bênçãos e Prosperidade]
ª Jin,
O que te traz aqui?
Sra. Jin?
Então, você é a Senhora Jin.
Esse é o seu irmão mais novo, certo?
Infelizmente, nesse dia
Por acaso, eu estava na nossa filial de Datong.
Disseram-me que o seu irmão esteve aqui.
Ele não conseguiu comer.
Ou até mesmo tomar um chá.
Eu não suportava a ideia.
Assim, apressei-me a ir lá pedir desculpa.
Lamento.
Não há necessidade disso, na verdade.
[Bênçãos e Prosperidade]
Senhora Jin, por favor, entre.
Mãe!
Mãe,
[Bênçãos e Prosperidade]
Este é o meu amigo de Shanxi.
Saudações, Velha Senhora Gu.
Desejo-te muita saúde.
Levante-se agora, levante-se agora.
Por favor, entre comigo para tomarmos um chá.
Velha Senhora Gu,
Deixe-me ajudá-lo(a) a entrar para que possamos conversar.
[Bênçãos e Prosperidade]
O meu marido e os outros
Enviar as suas saudações.
Eu também trouxe todos os presentes.
enviaram.
Entre depressa!
-Sim, senhora.
Anda lá.
Ping Yuan,
Estes presentes são reais?
Não acredita?
Abra as caixas e veja por si mesmo.
ª Jin,
Desta vez, devo-te mesmo uma.
Senhor Gu,
o espírito indomável que demonstra lá fora
É mantido sob controlo em casa, certo?
É muito interessante de se ver.
Afinal, você é
O nosso chefe de associação!
Isto é tudo invenção.
Este menino...
De que chefe de associação
está a falar?
Deixe-me explicar, velha senhora Gu.
O Sr. Gu
é o líder do nosso Shanxi
Associação de Comerciantes Bancários de Projectos.
Entre os 3.000 bancos de cheques em Shanxi,
Apenas uma mensagem do Sr. Gu
E todos obedecerão.
Já agora, chefe da associação,
eu deveria
Peço desculpa pelo atraso de um dia.
Não há necessidade de tais formalidades.
Mãe,
A senhora Jin está apenas a brincar comigo.
Tenho algo a discutir.
Com a senhora Jin em particular.
Tudo bem.
O nosso convidado veio de longe,
Por isso, deve cuidar bem dela.
Somos gente do campo com costumes simples.
Por favor, não se incomode, senhora Jin.
Não mereço tanta cortesia,
velha senhora Gu.
Pedimos licença por um instante.
Senhora Jin, não precisa de
Venha você mesmo de tão longe.
Quando saí de Shanxi,
Deixei isso bem claro.
Tal coisa não existiria.
como chefe de associação.
Por favor, pare de me provocar.
Senhor Gu, o senhor pode viver aqui.
E ainda assim manter a calma em relação a isso.
És realmente um grande herói.
Aqueles que te ofenderam
Deve ser cego.
Agora sou apenas um produtor de chá.
Qualquer pessoa me pode ofender.
Mas a senhora, Senhora Jin,
Vindo de tão longe
na sua estimada posição—
Sinto muito por isso.
É aí que se engana.
Com a nossa amizade,
Senhor Gu,
mesmo a milhares de quilómetros de distância,
Preciso de ir ter contigo imediatamente.
O meu marido está com a saúde debilitada.
e não apto para viajar.
Se não tivesse vindo pessoalmente,
Simplesmente não conseguia estar à vontade.
Para evitar qualquer inconveniente na sua utilização,
Eu troquei tudo
para notas dos quatro principais bancos
da capital—
10.000 taéis cada,
20 notas no total.
Resgatável em prata maciça.
Espero que seja suficiente.
Não tenho a mínima hipótese de usar tudo isto.
Se não for usar tudo, simplesmente guarde.
O meu marido disse
É raro pedir ajuda.
Por isso, teremos o maior prazer em ajudar.
Uma pequena associação de comerciantes de chá de Anhui
Quem se atreve a ficar no seu caminho?
Eles devem ter
Perderam completamente a cabeça.
Basta dizer a palavra,
e podemos comprar todo o chá.
Na província de Anhui. Não é nada.
Enfim, o Sr. Li trabalha no ramo do chá.
Ele tem muitos contactos.
Agora sou apenas um produtor de chá.
tentando provar um ponto aos moradores da aldeia.
Eu não quero fazer
Que alvoroço!
De qualquer forma,
aqui devo
Obrigada, senhora Jin.
Tudo bem,
Vou seguir as suas instruções.
Se não houver mais nada,
Vou-me embora agora.
O mercado é como um campo de batalha—
Nenhum momento deve ser desperdiçado.
Partir tão cedo?
Não gostaria de ficar para uma refeição?
Acha que eu vim para Anhui?
Só para si?
Ouvi dizer que a Hefei será recapturada em breve.
Ao longo de todo o meu percurso,
Tenho estado a verificar quando podemos
Abra uma filial aqui.
Senhor Gu,
Tem o seu jeito de fazer negócios,
E eu tenho o meu.
Senhor Gu,
Não precisa de me acompanhar até lá.
Ela é tão capaz como qualquer homem.
É o mínimo que se espera.
Tenha mais cuidado.
Ouçam, pessoal—
todo o chá
Devem ser armazenados separadamente
de acordo com a categoria.
Se este armazém não for suficientemente grande,
Podemos alugar outro!
O meu irmão disse
que para quem trouxer chá,
desde que seja de primeira qualidade,
devemos pagar
Mais 10%
que a Associação dos Comerciantes de Chá!
Compreender?
-Sim!
Senhor Pingwen, o barco já foi alugado.
Por favor, vá conferir.
Vamos dar uma vista de olhos.
[Ping]
[Orquídea]
Olhar.
[Neve Orquídea]
Como está a escrita?
Ping Yuan,
Tem realmente tempo
para atividades tão refinadas.
Ouvi dizer que a Grande Competição do Chá
Não permite participantes individuais.
Apenas
as associações provinciais de comerciantes de chá podem participar.
Novatos como nós—
Teremos permissão para isso?
Neste mundo, é preciso correr riscos.
O quê?
Sem eles,
Não temos nenhum caminho a seguir?
Mas não existem regras?
Regras?
Eles estabelecem as regras.
Estas regras só beneficiam a si próprias.
Eu tenho as minhas próprias regras.
Não para mim,
mas para este chá Orchid Snow,
Preciso de lutar por reconhecimento.
Um verdadeiro tesouro
Não ser valorizado neste mundo—
Isso não seria um crime em si?
Já agora,
providenciar para que alguém
Para cuidar da nossa mãe.
Após o almoço,
Partiremos para a capital.
Mesmo?
O mercado é como um campo de batalha.
Algumas questões
são tão urgentes como um incêndio descontrolado.
Se demorar um único instante,
terá de arcar com as consequências.
[Neve Orquídea]
Pingyuan.
Porque é que ainda está acordado tão tarde?
Que tal um gole?
[Neve Orquídea]
Não quero nenhum.
Estou completamente exausto.
Estamos quase na fronteira com Shandong.
Inicialmente pensei que desta vez,
Eu poderia viver uma vida tranquila.
e cuidem bem da nossa mãe em casa.
[Neve Orquídea]
Mas nunca pensei
Eu ainda estaria a vaguear por aí.
Este deve ser o meu destino.
Aliás, esta é a minha primeira vez.
indo para a capital.
Quer ficar em casa tranquilamente,
Mas tenho vontade de sair e explorar.
Após o casamento,
com a mulher e os filhos
a preencher a casa,
Não terei mais tempo para essas coisas.
Viajando por aí
Também tem os seus encantos.
Já viu as estrelas
sobre a pradaria?
As estrelas lá
são completamente diferentes
das de cá—
mais brilhante...
e ainda mais bonita.
Pingyuan, do que é que está a falar?
Antes de partirmos desta vez,
A minha mãe disse-me
Encare-a como uma oportunidade
de conhecer o mundo consigo.
Se tivermos sucesso nos negócios ou não
Não importa.
O mais importante é manter-se em segurança.
Tu também,
Encare-a como uma oportunidade para relaxar.
Não fique a pensar na Srta. Bai.
Eu já pensei muito sobre isso.
Yimei é uma pessoa.
não é um objeto.
De quem gosta ou de quem não gosta.
É a sua própria liberdade.
Nem o pai consegue
tomar essa decisão por ela.
Mas algumas pessoas
são diferentes.
Ela está a magoá-lo por dentro.
É como ficar sóbrio de repente
a meio da noite.
empurrando a almofada para o lado para se sentar,
e sentindo uma sensação de aperto no peito,
como se não conseguisse respirar.
Pingyuan, estás a agir de forma
muito estranha hoje.
O que está errado?
Eu bebi demais.
Eu queria dar-te um presente.
Eu li num livro
que os estudiosos troquem poemas
♪ Nomes a serem gravados
e centralizados no tempo ♪
ao despedir-se.
♪ Um ganso a voar pelas planícies áridas,
transportando a última luz do sol poente ♪
Não sei escrever poemas.
Vou recitar alguns versos.
♪ De repente, vem-me à memória um velho amigo,
e o mundo parece vasto e desolado ♪
Li-o esta manhã para me despedir de ti.
"Ventos sombrios e chuva;
♪ Apontas na direção do fumo da cozinha ♪
Os galos cantam sem parar.
Tendo-te conhecido, minha querida...
♪ Dizer que o tempo
criou a sua própria fragrância ♪
Como poderia eu não me alegrar?"
♪ Mesmo quando os cabelos se tornarem grisalhos, ainda
nos olharemos, dedos entrelaçados ♪
♪ A Via Láctea estende-se pela janela oeste ♪
De repente, um rosto familiar vem-me à mente—
Meio franzindo o sobrolho, meio sorrindo —
deixando-me completamente incerto.
Filha,
Está satisfeito com a sua viagem a Shandong?
Aceitei outro emprego.
em Wuyuan, Jiangxi.
Eu tenho
muitos amigos entre os foras-da-lei de lá,
E a paisagem é lindíssima.
Vamos lá e vamos divertir-nos.
Não podemos ir?
Quero que descanse por alguns anos.
Faz-me parecer tão ingrato(a) com o meu filho(a).
Agora está a dar-me sermão.
Por isso, pelo menos, tente ser mais feliz.
Na vida, deve
Aprenda a aceitar coisas e a deixar ir outras.
[Cais da Capital]
Deve ser o Mestre Gu Pingyuan.
De Anhui, certo?
Quem és tu?
Eu trabalho para a senhora Jin.
O meu sobrenome é Cui.
Podem tratar-me simplesmente por Gerente Cui.
Então é um amigo do Banco Hengchang.
Obrigado por se preocupar.
Por favor, tenha cuidado
ao descarregar a mercadoria.
Pessoal, descarreguem a mercadoria!
Cuidado agora!
Mestre Gu,
Por aqui, por favor.
Segundo o Mestre Gu,
por favor!
Continue, continue.
Por aqui.
Ping Yuan,
Tem muitos amigos em Pequim.
A última vez que saí
este lugar,
Eu estava acorrentado e com grilhões,
sendo escoltado para o exterior.
Se não fosse absolutamente necessário,
Nunca gostaria de
voltar aqui em toda a minha vida.
Vamos lá, Mestre Gu. Por favor.
Esta é a carruagem.
A Sra. Su,
O que te traz à capital?
Ouvi falar do vosso Grande Concurso de Chá.
Vai ser bastante animado.
Vim implorar por uma chávena de chá.
Tudo bem?
Comerciantes presentes
no Grande Concurso de Chá
[Mansão do Príncipe Gong]
devem apresentar comprovativos
emitidos pelo Ministério da Receita
Para verificação de identidade!
Intrusos
Será severamente punido!
Estamos perdidos.
O seu amigo prejudicou-nos muito.
Se ele não vier, como vamos entrar?
Isso é mau.
Quem fechou a porta?
Quem fechou?
Quem está aí?
Deixem-me sair!
Quem está lá fora?
Jovem Mestre,
Só por hoje!
O mestre deu uma ordem estrita:
Se der pelo menos meio passo para fora,
É o caminho para a sua morte!
— Não pode ir a lado nenhum!
— Caminho para a minha morte? Bobagem!
Nem pense nisso!
Eu já combinei com ele!
Abrir a porta!
Não fique aí parado.
Pense em algo.
Uma mansão deste tamanho
Não pode haver apenas um portão.
Vamos dar uma vista de olhos ao redor.
e veja se existem outras portas.
Podemos entrar.
Dessa forma.
[Mansão do Príncipe Gong]
[Fénix a cantar no bosque de bambu]
[Grande Concurso de Chá]
[Comerciantes de chá de Guangdong]
[Associação de Comerciantes de Chá de Fujian]
[Associação de Comerciantes de Chá de Sichuan]
[Associação de Comerciantes de Chá de Zhejiang]
[Associação de Comerciantes de Chá de Anhui]
Anda lá.
Dê-me isso.
Eunuco, estás com boa aparência!
Por favor, levante-se, por favor, levante-se.
Ter o Deus da Riqueza a curvar-se diante de mim—
Que honra.
Eunuco, estás radiante.
Claramente, fez grandes progressos
no seu cultivo.
Deve estar perto da imortalidade!
De todo.
Eu cultivo
só para viver mais uns anos
Para melhor servir Sua Alteza.
Sim, claro.
Agora, com licença.
Por favor.
Há uma porta.
Pressa.
Seu tolo imprudente,
Qual a pressa?
Tem pressa para morrer?
O que estás a fazer?
Se eu colocar isto na sua conta,
não poderá definitivamente pagar!
Muita conversa fiada.
Ostentação sem nada para mostrar.
Está a pedir para apanhar?
Caiu ou não?
Deixe-os ir primeiro.
Depois de si.
O que está a segurar nos braços?
Guarda-o como se fosse ouro.
Receio que fique chocado(a)
se lhe disser.
Por isso, vá em frente e surpreenda-me.
Eu não sabia
O que o medo representa durante um longo período.
É o chá Orchid Snow da nossa família.
As pessoas comuns não têm condições para pagar por isso.
É o chá campeão
do Grande Concurso de Chá!
Estamos apenas a dizer asneiras, é isso?
A Grande Competição do Chá acaba de começar.
Como é que o seu chá campeão...
Ainda nem entrou?
Não temos o passe de entrada.
Este patife é bastante engraçado.
Deixe-o entrar.
connosco.
Gostava de provar esse chá.
Chá de Orquídea Snow...
Que nome tão bonito.
Era um homem ou uma mulher com quem eu estava a discutir?
Porque é que as pessoas na capital soam
tão andrógino?
Andrógino?
Para mim, parece um eunuco.
Mantenha a boca fechada quando entramos.
Vamos.
O príncipe Gong e o príncipe Chun chegaram!
O vosso servo presta homenagem a
Vossa Alteza o Príncipe Gong!
[Príncipe Gong]
Saudações, Sua Alteza o Príncipe Chun.
[Príncipe Chun]
Sua Alteza,
as associações de comerciantes de chá
De todas as províncias já estão prontos.
Aguardamos as suas instruções.
[Associação de Comerciantes de Chá de Zhejiang]
[Associação de Comerciantes de Chá de Sichuan]
[A virtude brilha através do tempo]
Sua Alteza diz
Para começar, contacte
a Associação de Comerciantes de Chá de Anhui!
Muito grato.
Muito grato!
[Associação de Comerciantes de Chá de Sichuan]
[Associação de Comerciantes de Chá de Zhejiang]
Muito grato.
Parar.
Oficial,
Somos participantes
do Grande Concurso de Chá.
Se nos impedir,
Não pode arcar com as consequências
de nos atrasar.
Pode ter passado pelo portão principal,
Mas sabe como passar
pelo segundo portão?
Oficial,
Somos gente do campo.
Passamos pelo portão principal.
Com a ajuda de alguém da nossa cidade natal.
Então, por favor, diga-nos
Como passar pelo segundo portão.
A taxa de entrada para o segundo portão—
5.000 taéis.
5.000 taéis?
Para os dois, 10.000 taéis.
E deve declarar claramente
A que associação de comerciantes de chá
pertence?
Vou ter de mandar alguém.
obter a liderança da sua associação
para te virem reivindicar.
Só então te deixarei passar.
Compreendo.
O que devemos fazer, Pingyuan?
Eu posso pagar
os 10.000 taéis,
Mas se está à espera
aquele velho mestre Hu
para vir acolher-nos,
Isso é absolutamente impossível.
Eu disse-te
que não os devíamos ter ofendido.
De mãos dadas em direção ao jardim...
[Associação de Comerciantes de Chá de Yunnan]
Este chá é cultivado exclusivamente noutros locais.
nas encostas sul
do Monte Huangshan.
Cresce em vales montanhosos isolados,
com ramos densos e folhas exuberantes.
Este chá, com o seu único caule e rebento,
uma vez processado,
Assemelha-se a um dragão prateado
a entrar no palácio.
[Associação de Comerciantes de Chá de Anhui]
Irmão, olha.
Os comerciantes de chá de Anhui
até trouxeram um artista.
[Associação de Comerciantes de Chá de Anhui]
Irmão,
Quem está a tentar enganar?
Nunca ouvi falar.
Preparar a infusão diretamente com folhas verdes.
Eu sei disso. Precisa de ser assado.
e tratado termicamente...
Acalmar.
Aqueles comerciantes de chá de Anhui
transportaram uma árvore de chá tão grande
até chegar à capital.
Refletiram bastante sobre o assunto.
Aguarde e verá.
Este chá
É bastante interessante.
Nunca tinha bebido um chá como este antes.
Como posso beber qualquer outro tipo de chá?
Depois disto?
Parar.
Sou da
Associação de Comerciantes de Chá de Hubei.
A taxa de entrada é de 5.500 taéis.
Procure-o.
Porque é que o preço subiu 500 taéis novamente?
Associação de Comerciantes de Chá de Anhui
Presentes para Vossa Alteza
O melhor Tunxi Silver Bud.
[Associação de Comerciantes de Chá de Anhui]
Lá vem ele.
Vamos experimentar.
Chá acabado de torrar.
Suas Altezas,
Este é o Tunxi Silver Bud,
respeitosamente apresentado.
Pela Associação de Comerciantes de Chá de Anhui.
Irmão,
só pelo esforço,
Merece o prémio máximo.
Qual a pressa?
Há muita gente na fila
para apresentar o seu chá.
Vamos aproveitar o momento e desfrutar da experiência.
Viemos de tão longe,
ainda nem sequer vislumbrei
da Grande Competição de Chá.
Quem nos dera poder entrar e participar na diversão!
Terei algo para me gabar
quando regressar.
Por que razão não entra?
Não ia ganhar o campeonato?
Não é esse o efeminado?